One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫لا سابق له‬
‫انتظروا‬
‫نسيت أمرًا،‬
‫خذوا هذه معكم‬
‫انتظر، أليست هذه فاكهة شيطان؟‬
‫أهذا...‬
‫صحيح؟‬
‫هذه أوّل مرّة أراها فيها‬
‫أنا أيضًا‬
‫هذا سيّئ! أبعدوها عنّي!‬
‫ما خطب هذا الاهتياج يا جابرا؟‬
‫أيّها الغبي، ألا تدري؟‬
‫من لديهم قوى فاكهة الشيطان‬
‫يملكون شيطانًا يقطن أجسادهم‬
‫على سبيل المثال، إن اقتربت من إحدى الفواكه‬
‫فسيقفز شيطان خارج الفاكهة ويبدأ بقتال الشيطان الذي في داخل جسدي ما قد يتسبب بانفجار جسدي‬
‫حقًّا؟‬
‫يا للسخافة...‬
‫لا ينبغي لعميل الاستخبارات‬
‫أن يُضلّل بواسطة إشاعة‬
‫وضّح علماء الغراند لاين شروط نقل قوى الفاكهة‬
‫ما تتحدّث عنه هو مثال‬
‫عن من أكلوا فاكهتي شيطان...‬
‫وبتلك الحالة، يموت الشخص‬
‫لانفجار جسده إلى أجزاء‬
‫يجلب الحمقى الدمار على أنفسهم‬
‫إن أخذوا بعين الاعتبار المخاطر‬
‫التي يحملونها مع فاكهة واحدة‬
‫فتعتقد أنّهم سيعرفون مقدار اللعنة التي ستجلبها الثانية لهم‬
‫ماذا؟ حقًّا؟‬
‫ولكن من المذهل أنّك تمكنت‬
‫من الحصول على فاكهتين أيّها الرئيس‬
‫من أين حصلت عليهما؟‬
‫أملك علاقات عديدة‬
‫كلوهما للاستعداد للمستقبل‬
‫اصبحوا أقوى يا سي بي 9‬
‫ولكن سأخبركم بأمر واحد‬
‫لا أعرف ما نوع الشيطان الذي يقطن تلكما الفاكهتين‬
‫يصعب تصديق أنّها من هذا العالم‬
‫أشعر بقوّة غامضة كالجاذبيّة منها‬
‫وليست مسجّلة في الموسوعات أيضًا‬
‫يبدو أنّ هذه طبيعتها‬
‫يقال أنّك ستعرف اسم الفاكهة‬
‫من القوة التي تكسبها‬
‫ولكن ما هو نوع القوّة التي ستكسبها هو الرهان‬
‫ستحظى بحياة فظيعة إن‬
‫كسبت قوى غريبة بهذا الرهان‬
‫علاوة على ذلك، لا أتخيّل العجز عن السباحة‬
‫مهما كانت القوى‬
‫فكلّ شيء يعتمد على طريقة استغلالك لها‬
‫لن تصبحا أضعف في كل الاحتمالات‬
‫ولا توجد متاعب ستنتج عن عجزكما عن السباحة‬
‫هناك مئات البحّارة الذين أبحروا للبحث عن فاكهة شيطان واحدة وماتوا دون أن ينجحوا‬
‫جرّبا أكلها، إنّها مثيرة‬
‫لا تفعليها يا كاليفا!‬
‫لن يحلّ شيء جيّد من هذا‬
‫طعمها كالبراز. البراز‬
‫لا يريد جابرا أن يصبح كاكو وكاليفا أقوى...‬
‫صحيح، تؤذي الغيرة اسم الرجل‬
‫اصمتا أيّها الوغدان‬
‫فكّرا بالأمر جيّدًا‬
‫إن بعتاهما بالطريقة الصحيحة‬
‫فستكسبان مئات ملايين البيري‬
‫قضمة واحدة منها ستسبب‬
‫لكما المشكلات لباقي حياتكما‬
‫يبدو هذا مثيرًا‬
‫إن أصبت، فأهلًا وسهلًا‬
‫أكلاها! سحقًا!‬
‫ما الخطب؟‬
‫ألاحظتما تغيّرًا في جسديكما؟!‬
‫إنّها مقرفة‬
‫قولا ذلك أبكر‬
‫طعمها فظيع‬
‫سمعنا ذلك بالفعل‬
‫لا تقولا ذلك بعد أكلكما لها كلّها‬
‫جرّبا وافعلا شيئًا!‬
‫أيّ قوة اكتسبتما؟!‬
‫لا أشعر بتغيّر شيء‬
‫ستلاحظان عظم التغير قريبًا‬
‫هذه ولادة حاملين جديدين لقوى فاكهة الشيطان‬
‫أتطلّع لهذا‬
‫افهما قوتيكما على الأقل بينما لديكما الفرصة لفعل ذلك‬
‫اعتمادًا على أمر الرئيس‬
‫فقد تتمكنان من تجربتها في قتال حقيقي حالًا‬
‫ولكن يبدو أنّ بلونو لم يطق‬
‫الانتظار وانضم للحفل قبلنا‬
‫المحكمة‬
‫استخففت بك‬
‫لا تستخف بي‬
‫لم أتوقّع أن يتمكّن من‬
‫مجاراة سرعة الانتقال الآنيّ‬
‫سآخذ حيطتي معه‬
‫بما أنّه رجل مطاطيّ‬
‫فلا فائدة من ضربه، أليس كذلك؟‬
‫غيبو‬
‫مشية القمر‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطّاط‬
‫رانكك‬
‫ساق العاصفة‬
‫تيكّاي‬
‫الجسد الحديديّ‬
‫رين‬
‫العجلة‬
‫دور دور‬
‫الباب‬
‫فـ-فتح بابًا في الأرض توًّا‬
‫دور دور‬
‫الباب‬
‫مـ-ما هذا؟ أكان هناك باب صغير هنا؟‬
‫سحقًا! علقت! هذا الشيء...‬
‫أنت، ما هذا؟ ماذا فعلت؟‬
‫أهذه قوة فاكهة شيطان؟‬
‫أنا إنسان باب أحمل قوى فاكهة شيطان الباب‬
‫أستطيع تغيير كلّ الأشياء التي تتجزّأ إلى أبواب‬
‫كايتن دور‬
‫الباب الدوّار‬
‫ماذا؟ ماذا؟ ما الذي يجري، عيناي تدوران‬
‫أ-أ-أين المقدّمة؟ توقّف‬
‫رانكك‬
‫ساق العاصفة‬
‫أيّها الطبّاخ‬
‫أجل، رأيتها‬
‫بدأ لوفي بقتال سي بي 9 سلفًا‬
‫حـ-حقًّا؟‬
‫سحقًا، تأخرنا‬
‫ولكن كيف نجتاز هذا الحصار الكامل؟‬
‫أصيب غومورا بكرات حديديّة‬
‫ولم يعد قادرًا على التحرّك‬
‫أطلقوا، أطيحوا بجميع القراصنة من فوق الوحش‬
‫لم يعد يوجد إلّا طريق واحد‬
‫أجل، سنركض حتّى المحكمة‬
‫لا نملك سوى هذا الخيار‬
‫حسنًا، لننطلق يا رجال‬
‫أجل‬
‫انتظروا‬
‫لا تنزلوا جميعًا‬
‫تشوبر؟‬
‫تشبثوا‬
‫غومورا... هذا ما يقوله غومورا‬
‫ا-الوحش...‬
‫لا يزال حيًّا‬
‫أطلقوا! أنهوه بمدفع الخندق!‬
‫أطلقوا على الوحش‬
‫قاوم! انهض يا غومورا!‬
‫انطلق يا غومورا‬
‫غومورا! لماذا تحاول الاصطدام بالجدران؟!‬
‫ما الخطب؟ إنّه عاجز عن التقدّم بالفعل إذًا؟‬
‫كـ-كلّا! لا يستطيع الرؤية!‬
‫ضعف بصره لتضرّر شبكته العينيّة‬
‫ماذا؟ ألا تستطيع الرؤية؟‬
‫بدأ يركض بتهوّر‬
‫لا تكسروا الحصار، أوقفوا الوحش‬
‫ماذا تفعلون؟ أطلقوا مدفع الخندق بسرعة‬
‫توقّف يا غومورا‬
‫لست بحالة تسمح لك بالركض أكثر‬
‫قال أنّه وعد سودوم‬
‫قال له "اترك الباقي عليّ‬
‫سأركض حاملًا الجميع بدلًا منك‬
‫غومورا...‬
‫كانا داخل معدته؟‬
‫لا أستطيع أكل المزيد، أنا ممتلئ‬
‫لنأخذهم معنا كطعام طوارئ‬
‫أخي! مصيبة! ضرب قراصنة ما سودوم وغومورا!‬
‫يا لجرأتكم للعبث مع أتباعي‬
‫أنتما! إنّكما مصابان!‬
‫لا ترقصان! سودوم! غومورا!‬
‫أمامنا نهاية مسدودة!‬
‫سيصطدم بها ويموت!‬
‫توقّف يا غومورا، لا تركض بعشوائيّة‬
‫توقّف‬
‫نهاية مسدودة؟ أترون ذلك؟‬
‫لا... لا أرى شيئًا كهذا في أيّ مكان‬
‫إنّها المحكمة يا غومورا‬
‫و-وصلنا يا غومورا‬
‫تقرير إلى جميع الوحدات‬
‫المحكمة‬
‫برج العدالة‬
‫لقد اخترق كينغ بول الذي يحمل‬
‫القراصنة حصار المجمّع د‬
‫وصلوا إلى ميدان المحكمة توًّا‬
‫سأكرّر، القراصنة...‬
‫انظر يا فانكفريد‬
‫إنّه حلزون اتصال ذهبيّ‬
‫حلزون الاتّصال اللامع هذا غرض ثمين‬
‫لا يستطيع أحد حمله إلّا بتصريح‬
‫من شخص برتبة أميرال أو أعلى في مقر البحريّة‬
‫لتوفير صلاحية استخدام نداء الدّمار‬
‫لأتمكّن من استعمال نداء الدّمار‬
‫ائتمنه أوكيجي لديّ مؤقتًا‬
‫انتظروا فحسب‬
‫فورما يصبح إحياء السلاح حقيقة‬
‫سأتمكّن من حمل هذا وحدي‬
‫بدلًا من أن يأتمنه أميرال لديّ‬
‫وأتحكّم بالقوّات كما أريد‬
‫بالضغط على هذا الزر فحسب‬
‫يمكن لجزيرة كاملة أن تباد‬
‫يمكن للسلطة أن تكون سلاحًا أيضًا‬
‫أيّها الرئيس سباندام‬
‫أخافني ذلك‬
‫ما خطبك؟ اطرق الباب أوّلًا‬
‫كدت أن أضغط الزر‬
‫آ-آسف. ولكن أُخبرت أنّ هذه حالة طارئة‬
‫مكالمة من الجزيرة الرئيسة لإنيس لوبي‬
‫ماذا؟ مكالمة؟‬
‫كان عليهم أن يتصلوا بهذه الغرفة مباشرة‬
‫لحظة، المُستقبِل مفصول‬
‫من يفعل ذلك دائمًا؟‬
‫أقلت توًّا أنّها حالة طوارئ؟‬
‫نعم‬
‫سباندا‬
‫يا نيكو روبين‬
‫يبدو أنّ هناك تقرير طارئ‬
‫من الجزيرة الرئيسة لإنيس لوبي‬
‫ربّما ليست طارئًا حقًّا‬
‫ولكن يمكنك التخمين عمّاذا يكون، أليس كذلك؟‬
‫الذي بذل جهده وهزم خمسة من جنودنا...‬
‫قبعة القش لوفي، ماذا حدث له؟...‬
‫وكيف دُهس رفاقك‬
‫على يد أقوى حارسي بوّابة، أويمو وكاشي...‬
‫لنسمع معًا ما حلّ بالحمقى الذين عارضوا حكومة العالم‬
‫يا لك من سافل‬
‫اصمت أيّها الوغد‬
‫أيّها الحارس‬
‫أنا سباندام‬
‫أهذا أنت أيّها الرئيس؟‬
‫رائع! أستطيع إدلاء التقرير إليك أخيرًا‬
‫لا أدري من أين أبدأ‬
‫اهدأ أيّها الغبي، تريد التحدّث‬
‫عن طاقم قبعة القش، أليس كذلك؟‬
‫ما الذي حدث بعد آخر تقرير؟‬
‫لحظة، لحظة! اسمع!‬
‫عندما تطلعني على التقرير أوجز النقاط المهمّة بشكل قصير واشرحها بوضوح بصوتٍ مرتفع‬
‫حاضر، المجتاحون...‬
‫هل قتلتموهم بالخطأ؟‬
‫لا يهمّ، هذا خطؤهم لضعفهم الشديد‬
‫القراصنة الذين يبلغ عددهم ستون تقريبًا‬
‫اجتاحوا واندفعوا إلى ميدان المحكمة‬
‫أبعد نقطة في جزيرة إنيس لوبي الرئيسة‬
‫إلى جميع الوحدات في جزيرة إنيس لوبي الرئيسة‬
‫فليتوجه جميع الجنود إلى ميدان المحكمة حالًا‬
‫أحسنت العمل يا غومورا‬
‫لن نضيّع الدفعة التي منحتمانا إيّاها أنتما الأخوان‬
‫لنهاجمهم يا رجال!‬
‫سننقذ أخانا فرانكي!‬
‫أجل‬
‫وصل القراصنة إلى ميدان المحكمة‬
‫أتستطيع رؤية لوفي؟‬
‫لا‬
‫إن كان السطح بهذا الارتفاع‬
‫فلا نستطيع الصعود إلى هناك ببساطة‬
‫صحيح... فلسنا من المطّاط‬
‫كم عضوًا من السي بي 9 رأيتم؟‬
‫رأينا صاحب القرنين الكبيرين فحسب‬
‫يصعب تصديق أنّهم جميعًا في مكان كهذا برفقة روبين-تشان وفرانكي‬
‫على أيّ حال، علينا اللحاق بلوفي بسرعة‬
‫علينا أن ننقذ روبين بسرعة‬
‫أسرعوا إلى ميدان المحكمة‬
‫لم ينزل الجسر المتحرّك بعد! حاصروهم!‬
‫يا له من ضفدع مذهل‬
‫تلك هي الكرة الحديديّة‬
‫التي أسقطت غومورا! من يكون؟‬
‫هناك! إنّهم يهربون!‬
‫إنّهم ثلاثة أشخاص!‬
‫لماذا يهربون؟ هم من بدؤوا بالهجوم‬
‫أيّها الغبي، لحاق كلّ عدو‬
‫يهرب مضيعة للوقت فحسب‬
‫اصمت، ذهبت للتحقّق‬
‫لا بأس بمعرفتنا لأيّ نوع‬
‫من الأعداء سيهاجمنا، أليس كذلك؟‬
‫قضى عليه‬
‫من هذا؟‬
‫لا بدّ أنّه يملك قوّة جبّارة‬
‫ليتمكن من أرجحة شيء كهذا‬
‫أينتمي لوحدة خاصّة مثل كلاب المراقبة؟‬
‫قد يكون هناك المزيد مختبئون‬
‫احذروا‬
‫هيّا، لنسرع. يقترب الحرّاس منّا‬
‫حاصروهم‬
‫لن يتمكنوا من فتح بوّابات المحكمة‬
‫الحجريّة الثقيلة على أيّ حال‬
‫أنهوا أمرهم عند الميدان‬
‫صحيح، هذه البوّابات عملاقة‬
‫كيف...‬
‫سنتمكّن من فتحها؟‬
‫لا تتباطؤوا! سأسبقكم!‬
‫قـ-قطع الحجر السميك!‬
‫زامباي‬
‫سننقسم ونذهب إلى الجانبين لسحب مقبضي الجسر المتحرّك‬
‫حـ-حسنًا أعتمد عليكما‬
‫حسنًا! سننقسم إلى ثلاث مجموعات!‬
‫أولئك من سيأتون معي سيقضون‬
‫على من داخل المحكمة! لا أحتاج عددًا كبيرًا‬
‫أدعو لكم بالتوفيق! انتشروا!‬
‫المحكمة‬
‫برج العدالة‬
‫وأيضًا، حارسا بوابة الجزيرة العملاقين أويمو وكاشي، انقلبا إلى جانب القراصنة‬
‫إنّهما حاليًا في منتصف‬
‫الجزيرة الرئيسة متوجهان نحو المحكمة‬
‫أفسحوا الطريق‬
‫خسائرنا من الحرّاس...‬
‫أكثر من 2000‬
‫لـ-ليسوا خمسة؟‬
‫والقبطان، قبعة القش لوفي‬
‫الذي هزم أكثر من 100 وحده،‬
‫اختفى فجأة ونبحث عنه الآن‬
‫هذه حالة غير مسبوقة، وربّما الأسوأ في تاريخ إنيس لوبي‬
‫بلونو...‬
‫ماذا يفعل في ذلك المكان؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا يجري في هذه الجزيرة الآن؟‬
‫باسكرفيل! رئيس القضاة باسكرفيل!‬
‫استجب! هذا أنا!‬
‫الرئيس سباندام‬
‫المحكمة‬
‫أنا باسكرفيل اليسار، باسكرفيل الأيسر‬
‫أنا باسكرفيل اليمين، باسكرفيل الأيمن‬
‫وفي المنتصف، أنا "المسافر وحيدًا في الخط الرئيس المركزي"‬
‫من ذلك؟‬
‫أعطوني تقريرًا عن الأوضاع‬
‫سمعت أنّ القراصنة وصلوا‬
‫بالفعل إلى ميدان المحكمة‬
‫الأوضاع؟‬
‫الأوضاع...‬
‫بالنسبة للأوضاع...‬
‫ناهيك عن الميدان‬
‫فإنّ داخل المحكمة الآن...‬
‫في أسوأ وضع ممكن‬
‫ماذا؟‬
‫ر-رئيس القضاة، سأطلعك على تقرير‬
‫قُطعت أبواب المحكمة الحجريّة العملاقة أخيرًا واقتحم القراصنة المكان‬
‫أرى ذلك بالفعل أيّها الأحمق‬
‫ظننت أنّنا سنرى المزيد من الأعداء هنا‬
‫يبدو أنّنا نستطيع التقدّم مباشرة‬
‫ولكن ما هذا؟‬
‫ماذا؟ رأسه...‬
‫إنّه يشبه كلب حراسة الجحيم‬
‫الذي سمعت عنه في قصّة ما‬
‫بيربيروس؟‬
‫إنّه كيريبيروس‬
‫نظام يا جماعة‬
‫هذه غرفة قانون مقدّسة‬
‫سنصدر الآن حكمنا على مصيركم المحتوم‬
‫حسنًا، اذهبوا أنتم إلى السّطح حيث‬
‫يتواجد قبعة القش الآن‬
‫مجموعة منّا برفقة يوكوزونا‬
‫سنوقف مطاردينا عند البوّابات‬
‫سنحمي ظهوركم، لذا تقدّموا فحسب‬
‫حسنًا‬
‫انظر، يبدو أنّ المحاكمة بدأت‬
‫هذه هي جرائمهم‬
‫أوّلًا، عمليّة اقتحام إنيس لوبي‬
‫تجاهليهم، هذا مجرد إزعاج‬
‫أين طريقنا؟‬
‫أمامنا مباشرة، هناك سلالم في الجانبين‬
‫المملوكة لحكومة العالم، وهذا...‬
‫سنستقلها للصعود إلى الطوابق العليا‬
‫حسنًا‬
‫يا للفظاظة! تجاهلوا محاكمتنا المقدّسة!‬
‫هذا لا يغتفر، كيف يجرؤون‬
‫على الاستهزاء بالجزيرة القضائيّة؟‬
‫سحقًا لكم! موتوا!‬
‫ما هذا؟ يبدو أنّ سيوفه تنحني‬
‫إنبيما يونيزو‬
‫الشيطان الساحر الأرق‬
‫أوني غيري‬
‫قاطع الغول‬
‫أهذا من قطع الباب قبل قليل؟‬
‫حسنًا، لنذهب. الطريق ممهّد الآن‬
‫أجل‬
‫إذًا، لماذا شخص بهذه القوّة ليس قبطانهم؟‬
‫انتظرا! انتظرا! انتظرا!‬
‫ابتعدا عن طريقي أيّها الرنّة والسّيّاف الغبيّ!‬
‫صاحب البذلة...‬
‫هذا معسكر أعداء خطير‬
‫سأفسح الطريق لنامي-سان لتتمكّن من التقدّم!‬
‫ابتعدا عن طريقي!‬
‫احترس -‬
‫ماذا؟ لماذا يقاتلهما؟‬
‫أيّها الوغد، أتريد الشجار؟‬
‫اخرسا، لا تعترضا طريق نامي-سان الملكي‬
‫نامي-سان، من هنا! اتبعيني أنا فحسب!‬
‫أنت، ألم نأتِ لإنقاذ روبين؟‬
‫صحيح، روبين-تشان تنتظر إنقاذي لها‬
‫لا بدّ أنّها تبكي من وحدتها الآن، أليس كذلك؟‬
‫بئسًا...‬
‫أشحنا نظرنا عن زورو للحظة وها هو...‬
‫ماذا؟‬
‫انتظر يا زورو! ليس من هناك!‬
‫أخبرتك السلالم! ما الذي جعلك‬
‫تعتقد أنّ عليك الذهاب إلى هناك؟‬
‫هل تعيش في عالم الخيال؟‬
‫اصمتي، شرحك فظيع‬
‫مستحيل أن يكون هذا ذنبي‬
‫زورو، سأحاول أن أصنع دواءً...‬
‫يجدي نفعًا مع حالتك الميؤوس منها‬
‫«الميؤوس منها»؟ يا رجل!‬
‫تشوبر‬
‫احرص على أن يعمل عليه هو الآخر‬
‫روبين-تشوان! أنا قادم الآن!‬
‫نعم، حسنًا. فهمت‬
‫أتساءل ما إن كان سيُنقذ أخي‬
‫إنّهم ينجزون الأمور حين يتطلّب الأمر...‬
‫على الأرجح... أكيد... غالبًا...‬
‫هذه جريمة كبيرة‬
‫إنّها جريمة كبيرة جدًّا‬
‫خير الأمور أوسطها...‬
‫إعدام‬
‫أوافق‬
‫أنا رئيس القضاة. لا تتجاهلني‬
‫تشوبر، نامي، اسبقاني‬
‫سألحقكما بعد أن أعتني بهذا‬
‫أتظن أنّك قادر على هزيمتي؟‬
‫يا لك من قرصان متغطرس‬
‫سأريك مدى إرعابي‬
‫اسحبوا‬
‫تـ-توقّفوا‬
‫نحن خصمك يا كيريبيروس‬
‫عائلة فرانكي‬
‫لنذهب‬
‫أجل‬
‫أُغلق باب وجهي أخيرًا‬
‫بالطبع، يفترض للباب المفتوح أن يغلق‬
‫من المذهل أنّك تمكنت من تفادي ساق العاصفة‬
‫أجل. حسنًا، ذلك سهل‬
‫لا يعجبني هذا‬
‫أيّها الوغد‬
‫قفز‬
‫شيغان‬
‫مسدّس الإصبع‬
‫سورو‬
‫الانتقال الآني‬
‫تيكاي ساي‬
‫الجسد الحديدي: تحطيم‬
‫غومو غومو نو‬
‫بوليت‬
‫طلقة‬
‫تيكّاي‬
‫الجسد الحديديّ‬
‫رانكك‬
‫ساق العاصفة‬
‫إنّه يجاري سرعتي‬
‫حتى أنه غيّر مسار ساق العاصفة‬
‫يملك قدرات جسديّة لا تصدّق‬
‫لا فائدة‬
‫لا فائدة منّي هكذا‬
‫عندما هزمني أوكيجي، فكّرت...‬
‫إن قابلت أشخاصًا أقوياء مثله في المستقبل‬
‫فلن أتمكّن من حماية رفاقي ما لم أصبح أقوى‬
‫أملك رفاقًا أريدهم معي حتّى إن لم يكونوا أقوياء‬
‫ولذلك إلّم أصبح أقوى من الجميع‬
‫فسأفقدهم جميعًا‬
‫ماذا ستفعل إذًا؟‬
‫فكّرت في طريقة للقتال بكلّ ما أوتيت من قوة...‬
‫لئلا أفقد أحدًا...‬
‫ولئلا يرحل أحد‬
‫ماذا يفعل؟ ماذا يحدث في داخل جسده؟‬
‫لن تتمكّن من مجاراتي الآن‬
‫ماذا؟‬
‫ستتطّور كلّ تقنياتي خطوة إلى الأمام‬
‫غير سيكند‬
‫المحرك الثاني‬